Saya menikah dengan Samrat
karena saya berpikir seperti itu
setidaknya Virat akan
ada di depan mataku.
Tetapi bahkan Virat tidak ada di sini.
Itu tentu tidak berarti
bahwa saya tidak sedih
karena Samrat hilang beraksi.
Tentu saja.
Ketika saya melihat orang-orang itu tidak
bahagia, bahkan saya merasa tidak enak.
Tetapi
Saya tidak punya perasaan
lain untuk Samrat, Neha.
Datang ke Samrat, orang-orang
ini mengharapkan saya untuk..
Tidak ada..
Sepertinya tidak ada yang mengerti
bahwa Samrat dan aku tidak
menghabiskan satu hari pun bersama.
Aku memberitahumu, Neha..
Jika saya terus hidup
menghadapi stres seperti itu
Saya akan menjadi gila.
Apakah Anda berbicara dengan
orang tua Anda tentang hal itu?
Apa yang akan saya bicarakan?
Orang tua saya akan memberitahu saya
bahwa saya seharusnya
memikirkan hal itu sebelum menikah.
Terutama ayah..
Anda tahu, saya memberitahunya
dengan sangat percaya diri
bahwa saya akan sangat
bahagia setelah menikah
hanya karena
Virat akan ada
di depan mataku ..
Aku tidak mengerti
harus berbuat apa, Neha.
Dan untuk melengkapi semuanya
orang-orang ini membuat
saya melakukan puasa khusus
untuk keselamatan Samrat.
Mengapa mereka tidak membuat
Anda tampil secepat itu, Pakhi?
Bagaimanapun, Anda adalah istri Samrat!
- Saya hanya memiliki gelar itu.
Tidak apa-apa, Paakhi.
- Tidak, tidak apa-apa!
Aku merasa tidak enak, Neha
setelah melihat harapan tinggi mereka.
Saya tidak ingin
menyakiti orang-orang ini.
Semua orang sudah sangat
tegang tentang Samrat.
Dan itu juga bukan kesalahan mereka.
Mereka tidak hanya berharap.
Mereka sangat yakin
itu berkat doaku
Samrat akan kembali.
Tetapi
Aku bahkan tidak bisa berteriak sekuat tenaga
tentang fakta bahwa saya
tidak bisa berdoa atau berpuasa
untuk Samrat dengan sepenuh hati.
Neha, saya pikir menghormati
hubungan ini akan mudah
tapi itu tidak mudah, tidak sedikit pun!
Dan memikirkan semua ini
akan membuatku gila!
- Pakhi, semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Halo.
Bagaimana kabarmu, Paakhi?
Saya tidak baik-baik saja, tidak sedikit pun.
Sebenarnya aku merasa sangat bersalah
itu karena aku, Samrat..
- Jangan.. Jangan berpikir seperti ini.
Silakan.
Tidak ada yang akan terjadi pada Samrat.
Dia akan kembali
dan dia akan bugar dan baik-baik saja.
Dan bersama dengan Samrat
bahkan sahabatmu, yaitu aku..
Bahkan aku akan segera pulang.
Benar-benar!  - Benar-benar.
Dan yang kedua saya pulang
aku akan mencari tahu
di mana saudara laki-laki saya.
Buka matamu, Sai!  - Sai!
Sai!  - Sai!  - Buka matamu!
M-Bu.. A-Air..
Pak, tolong atur
dokter dan ambulan.
Cepat!  - Sai..
Apa yang telah kau lakukan?
Tidak ada yang akan terjadi padamu..
A-Apa yang harus kulakukan..
Apa..
Tuan Chavan ..
- Pakhi.
Samrat hilang dalam aksi.
Bukan berarti dia..
Tolong jangan khawatir.
Saya akan mencoba mencari
tahu tentang dia di level saya.
Di Kementerian Pertahanan,
saya punya beberapa..
Sai..
Bahkan Paman Ninad
membuat beberapa
panggilan ke senior Samrat
brigadir
tapi ..
- Pakhi, tolong santai.
aku sudah bilang
Saudara Samrat akan kembali.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Percayalah kepadaku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dan apa yang akan terjadi pada Sai sekarang?
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Anda mengatakan kepada saya
bahwa ayah Sai adalah
satu-satunya keluarganya.
Bagaimana jiwa malang itu
akan hidup sendiri sekarang?
Aku tahu.
Sungguh menyedihkan.
Tetapi..
Tapi sekarang
apa yang bisa saya lakukan?
Pakhi.
Dapatkah saya menelepon Anda dalam beberapa
waktu?  Saya mendapat telepon dari Sai.
Tetapi Anda baru saja mengatakan bahwa Anda
tidak dapat melakukan apa pun untuk membantunya.
Pakhi.
Coba pahami..
Sai kehilangan
ayahnya baru-baru ini.
Dan Tuhan tahu
mengapa dia menelepon
saya berulang kali.
Mohon tunggu sebentar.
Halo.  - Tn.  Chavan..
Nah, S-Sai..
Apa yang terjadi, Bu?  - S-Sai..
Sai!
Bu..
Apa yang terjadi pada Sai?
Apa yang dia lakukan?
Dengan baik..
Sai memotong pergelangan tangannya!
Jangan khawatir, Bu.
Aku akan kesana.
- Ya, Pak, tolong cepat!
Dia berdarah deras..
Aku akan berada di sana, Bu.
Tambe, bawa aku
ke rumah Pak Kamal.
Cepat!  - Oke, Pak.
Paakhi, aku akan meneleponmu nanti.
Ada keadaan darurat.
Tapi apa yang terjadi sekarang, Virat?
Aku akan memberitahumu
tentang itu nanti, Pakhi.
Virat..
'Tn.  Virat.. Sai..'
- Kale, aku akan kesana.
Pergi ke rumah
sakit sementara itu
dan siapkan semuanya, oke?
- 'Oke, Pak.'
Injak!  - Oke, Pak.
Dimana Sai?
- Dia ada di sana.  Ayo.
Sai..
- Tuan Chavan..
Lihat apa yang Sai lakukan!
Anakku..
- Tn. Chavan.. Angkat dia.
Sai saya..
O-Oh, Tuhan ..
Bagaimana ini bisa terjadi ..
Sai..
Bu.. - Apa..
- Silahkan.
Tolong berhenti menangis.
Pak Chavan..
Saya harap tidak ada
yang terjadi pada Sai saya ..
Lihat.. Dia berdarah deras!
Bu ..
- Ya ..
Lengan Sai ..
Anda perlu mengangkat lengannya seperti itu.
- Oke..
Kalau tidak, dia akan terus mengeluarkan banyak darah.
Sai, apa yang telah kamu lakukan?
Tidak akan terjadi apa-apa..
Dokter..
Lakukan sesuatu, cepat.
Tidak ada yang bisa terjadi pada Sai.
Tidak ada yang harus terjadi padanya.
Silakan mulai
perawatan paling awal.
Tenang, Tuan Chavan.
Sai..
Apa yang telah kamu lakukan?
Tuan Ganesha..
Tolong lindungi Sai saya!
'Saya mungkin tidak akan
selamat setelah operasi..'
'Berjanjilah padaku'
'bahwa kamu akan
menjaga putriku, Sai..'
'Saya berjanji.'
"Aku akan menjaga Sai."
Bagaimana Sai sekarang, Usha?
K-Mereka membawanya
ke ruang operasi..
Tuan Chavan.
Datang ke apa yang terjadi
Anda bertanggung jawab untuk itu.
Hanya kamu!
Jika Anda tidak meninggalkan Sai
dia tidak akan berada
dalam kondisi ini hari ini.
Kami mencoba yang terbaik
untuk membuat Anda masuk akal
tentang fakta bahwa Sai
tidak bisa hidup sendiri.
Bahwa dia tidak bisa hidup sendiri.
Bahwa dia tidak bisa menahan rasa
sakit karena kehilangan Pak Kamal!
Bahwa dia membutuhkan dukunganmu..
Tapi kamu..
Apakah Anda melihat hasilnya?
Apakah kamu melihatnya?
Tidak akan terjadi apa-apa pada Sai.
Para dokter merawatnya.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Mereka mungkin merawatnya sekarang
tapi bagaimana dengan masa depan?
Bagaimana jika Sai
mencoba mengambil nyawanya lagi?
Pak Virat.
Menjaga Sai tetap aman
adalah tugasmu sekarang.
Saya merasa tercekik di sini.
Karishma selalu mengejarku..
Bibi Ashwini mengejekku
untuk setiap hal lainnya.
Saya tidak dapat memiliki
momen damai di sini.
Kemana kamu pergi, Shailesh?
Untuk berbicara dengan Ms. Bhavani.
Shailesh, kamu..
- Aku ingin bertanya padanya
jika dia adalah penatua dari
keluarga ini hanya untuk itu!
Kami tidak menikahkan
putri kami dengan keluarga ini
untuk ini!
Bahwa dia akhirnya menantang
kesengsaraan dan penghinaan!
Tidak. Tidak pernah.
Putri saya harus menanggung ini
dengan saya masih dalam gambar
adalah sesuatu yang saya tidak tahan!
Apa kau gila, Shailesh?
Apakah Anda lupa bahwa ini
adalah rumah mertua putri Anda?
Dan akan lebih baik jika dia
belajar memecahkan masalah
dia menghadap ke
rumah mertuanya.
Jika orang tuanya ikut campur,
keadaan hanya akan memburuk.
Jam berapa yang kamu
bicarakan, Vaishali?
Masa-masa itu adalah sejarah
ketika orang tua dari seorang anak perempuan
akan mengucapkan selamat tinggal
pada tugasnya bersama dengannya.
Masa-masa itu adalah sejarah
ketika orang tua dari seorang anak perempuan
akan berhenti memedulikannya
setelah pernikahannya!
Tetapi saya peduli.
Ayah..
Mengapa putri saya
menanggung ejekan tanpa alasan?
Ayahnya masih hidup.
Saya tidak mati.
Aku akan membawanya pergi bersamaku.
Apa yang kau katakan, Shailesh?
Kenapa dia harus tinggal di sini?
Samrat tidak ada di sini.
Ketika dia kembali,
dia akan kembali juga.
Tuhan, Shailesh!
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Anda selalu membuat
keputusan dalam kemarahan.
Dan berhentilah
memanggilnya hanya putrimu.
Dia adalah putriku juga.
Saya khawatir untuknya.
Itu sebabnya saya katakan
Anda harus berpikir dengan tenang.
Jika hal ini pergi
ke Ms. Bhavani
masalahnya hanya akan bertambah buruk.
Saya akan meminta Ms. Bhavani
untuk membiarkan Anda ikut
dengan kami selama beberapa hari.
Dia telah kehilangan banyak darah.
Sai butuh darah segera.
Dia dalam kondisi kritis.
Dokter, lakukan apa yang harus
kau lakukan, tapi pastikan Sai sembuh.
Golongan darah Sai
adalah AB negatif.
Kami tidak memiliki unit AB
negatif di bank darah kami.
Dokter, dari mana kita
akan mengatur darahnya?
Anda memiliki rumah sakit yang besar.
Anda adalah seorang dokter terkenal.
Tolong lakukan sesuatu.
Tolong selamatkan Sai, Dokter.
Kau bisa mengambil darahku.
Apa golongan darahmu?
- Golongan darah saya AB negatif.
Silakan datang.  Perawat.
Tes darahnya.
Silakan datang.  Datang.
Terimakasih tuan
karena mengirim anak laki-laki
seperti Virat ke dalam kehidupan Sai.
Untuk menyelamatkan hidupnya.
Saya telah memahami
tanda-Mu, Tuhan.
'Tuan, saya punya permintaan.'
'Tolong tunda pensiun ini.'
'Sama-sama di Gadchiroli.'
'ACP Chavan, tolong
biarkan ayah saya pensiun'
'agar kita bisa pergi
ke Nagpur besok.'
'Sanksi saja VRS ayahku.'
"Aku tidak akan pernah
melihat wajahmu setelah itu."
'Aku bertanya padamu.  Kapan
kamu akan memberi sanksi VRS ayah?'
'Tn.  Virat sudah
menyetujui VRS saya.'
'Ayah!'
Kenapa kamu melakukan ini, Sai?
Apa lagi yang akan dia lakukan?
Siapa lagi yang dia miliki,
setelah kematian Saudara Kamal?
Ayahnya adalah dunia baginya.
Sejak dia kehilangan dunianya
apa yang akan dilakukan gadis malang itu?
Tuan Chavan.
Kak Kamal ingin kamu
bertanggung jawab penuh atas Sai.
Bukan hanya pendidikannya.
'Kakak Kamal ingin kamu ambil'
'tanggung jawab penuh Sai.'
"Bukan hanya pendidikannya."
Apa yang kamu pikirkan, Virat?
Nona Usha benar.
Sai sekarang tanggung jawabmu.
Dan jangan lupakan Pak Kamal
yang mengambil
peluru itu di dadanya
Untuk menyelamatkan hidup Anda.
Anda berjanji padanya bahwa
Anda akan menjaga putrinya, Sai.
Anda memberikan kata-kata Anda
kepada guru Anda yang sekarat.
Virat Chavan, pria yang memegang kata-katanya.
Ingat?
Aku ingat.
Saya tidak mundur dari
kata-kata dan janji saya.
Ya, Sai adalah tanggung jawabku.
Tapi itu tidak berarti
penduduk desa bisa
memaksaku untuk menikahinya.
Anda dapat memenuhi
tanggung jawab Sai
hanya dengan menikahinya.
Dan bagaimana dengan Pakhi?
Aku berjanji padanya
bahwa tidak ada yang
akan menggantikannya
dalam hati dan hidupku.
Bagaimana dengan itu?
Anda juga membuat
janji dengan Pak Kamal.
Bahwa Anda tidak akan
pernah berpaling dari tugas Anda.
Tidak dengan biaya apapun.
Bagaimana dengan itu?
Anda baru saja melihat apa yang Sai lakukan.
Bagaimana jika dia
melakukan hal seperti itu lagi?
Virat.
Sai membutuhkanmu.
Dia membutuhkan dukungan Anda.
Tapi bagaimana dengan Paakhi?
Dia percaya pada cintaku.
Dia mempercayai janjiku
dan itulah mengapa dia
menikah dengan Samrat.
Bagaimana dengan itu?
Bagaimana dengan itu, Virat?
Saya dalam dilema, Tuhan.
Saya dalam dilema.
'Dalam pertempuran
antara hati dan pikiranku'
"Aku tidak tahu harus berbuat apa, Ayah."
'Ketika itu tentang tugas'
'Anda hanya harus
mendengarkan pikiran Anda.'
'Dan jika Pak Kamal meminta
janji padamu saat sekarat'
'maka itu adalah tugasmu
untuk memenuhi janji itu, sayang.'